Кошки (Cats)
Кошки — это увлекательная аркадная игра, в которой вы управляете котом, который должен избегать столкновений с врагами, собирать бонусы и набрать как можно больше очков. Игра включает в себя элементы бонусов, врагов с уникальными поведениями и различные уровни сложности. Проверьте свои рефлексы и способность уклоняться от угроз!

Особенности игры:
Разнообразие врагов: обычные, зигзагообразные, быстрые, преследующие, спавнящие других врагов и даже прыгающие.
Бонусы: щит, ускорение и другие улучшения для вашего кота.
Уровни сложности: Легкий и Сложный.
Режим паузы: Вы можете поставить игру на паузу в любой момент.
Очки и таблица рекордов: Заработайте очки, избегая врагов, и попытайтесь побить свой лучший результат.
Анимация персонажа: Сменяющиеся спрайты для движения кота в разные стороны.
Запустите файл pygameEB.py, чтобы начать игру.

Управление
Стрелки или WASD: Управление котом.
W — вверх
A — влево
S — вниз
D — вправо
Пробел: Пауза / продолжение игры.
R: Перезапуск игры.
Q: Выход из игры.
Описание игры
В начале игры вам нужно выбрать уровень сложности — Легкий или Сложный.
По ходу игры на экране будут появляться враги, которые будут двигаться в разных направлениях или даже преследовать вас.
Для защиты и улучшения своих характеристик, можно собирать бонусы, такие как щиты или ускорение.
Если кот столкнется с врагом, он потеряет жизнь. Если жизни закончились, игра завершится.
Постоянно увеличивайте свой счёт, избегая врагов и собирая бонусы!
База данных
Игра сохраняет лучший счёт в базе данных SQLite, так что ваши рекорды всегда будут под рукой.
